[音乐]我们听到了来自
泰坦尼克号的幸存者为他们那惨痛的夜晚画了一幅生动的图画
所有人都给了我们他们独特的个人经历，除了她的名字是
贝莎·安东尼（Bertha Antonin）说起了话，当她告诉人们她改变人生的游轮
这艘沉没的船没人相信她的故事被发现了50多个
几年后，当她的侄子在她的壁橱里发现一个有几个剪报的盒子时
照片和信件，所以为什么每个人都对她的故事感到怀疑？
合理的解释，但我将首先介绍一下，让我们从
Mamie于21日出生在布鲁塞尔
1887年7月长大后，她钦佩奢华的生活，并决定开始
为实现这种生活方式而努力，她成为了布鲁塞尔的歌舞表演歌手
她以贝拉·维拉（Bella Villa）的艺名出名，她很有才华
她的声音在全国和报纸上引起了她的极大关注
开始写有关她的文章，那是她开始在美国成名的时候
布鲁塞尔周围的某些圈子，一切进展顺利，直到她
她24岁那年，她当时还不知道，但是她的生活即将
在1911年的冬天，她永远改变了，她遇到了自己一生的挚爱
他叫奎格·巴克斯特（Quig Baxter），是蒙特利尔的一名职业曲棍球运动员。
巧合的是，加拿大百特（Baxter）已经为自己出了名，就像
他曾在1907年成为曲棍球界的明星，但在一场比赛中
发生了一次严重事故，使他的右眼无视，从而结束了他的生命。
曲棍球职业生涯尽管百特从未放弃他的激情，所以他开始了一场
实际上，他是教练职业的第一人
巴黎的曲棍球比赛有一个晚上，百特在布鲁塞尔度假，
他的母亲和妹妹他已经听说过壮丽的歌舞表演歌手
带着迷人的声音，他马上去看她在咖啡馆里的表演
梅尼走上舞台，他们的目光相遇，她知道他是那个被爱的人
泰坦尼克号从南安普敦的第一次旅程
到纽约的升迁非常好，它被誉为最大和最
世界上的豪华船，欧洲的精英们自然而然地看到了它
当百特的母亲听说
她确定巴克斯特将要沉没的那艘不沉的船要返回加拿大
和她在1912年4月登上《泰坦尼克号》，这意味着他和马尼昂斯
关系将不得不结束，思想毁灭了他，他
拒绝离开欧洲，直到他一生的挚爱与他并存
百特的母亲已经为自己预订了两个相邻的头等舱
当时间到来时，她的儿子分别为58岁和60岁，Baxter忍受不了
想到没有主要目标就返回加拿大，所以他偷偷订了另一本书
她的数字c90的小屋，位于他的房间正下方，以便
确保没人知道他将她的名字改成了太太。德维尔EA的
他们想到了使用Mayonese前合伙人那个特定的姓氏的想法，
是英国士兵，他们登上这艘船，一到达就定居
机会梅尼和百特在甲板上相遇了很长一段路
计划尽可能多地这样做，但是不幸的是，我们都知道他们
事故之夜的幸福并没有持续多久
百特突然和他的姐姐坐在一起时，他和姐姐坐在他的房间里
然后船停了下来，在那里他们知道有些不对劲
他担心的母亲把它直接送到孩子们的房间，她问儿子
去问为什么这艘船意外地停在海中
所以他决定走出门去看看，就像他转向
没错，他看到轮船长正在与首领之一布鲁斯·伊斯梅（Bruce Ismay）交谈
白星线官员巴克斯特阻止了他们，他问一切都还好，为什么有
船长回答的那艘船停了下来，但是发生了事故
船长走开他的眉时，一切都很好。
他并警告他，他告诉巴克斯特，让他的家人进入紧急救生艇，
巴克斯特开始不带任何东西的情况下，他尽其所能
担心他冲到他的房间，并按照他的Mayes指令逐字逐句地
提醒他的母亲和姐姐告诉他们穿上大衣并引导他们去
六号救生艇，然后他转身驶向主A，并引导她穿过
他的母亲和妹妹已经在等待他的救生艇的混乱
一家人甚至都不知道她在泰坦尼克号上，或者他们是一个泰坦尼克号。
夫妇从一开始，所以他们一到救生艇，他就重新介绍了他们
妈妈认为巴克斯特会和他们一起去，当她发现他
是不是她买了，她立即赶紧离开了救生艇，但是回到了
他的母亲拦住了她，然后她试图用珠宝作为借口
她已经忘记了，想回去拿，但巴克斯特的母亲
当她被降到大海时，Baxter向他的家人挥手致意，使她摆脱了困境。
凌晨1点10分，船上只有29个人，事情十分紧张。
他们其中一位划船的人想回头接更多的人，而
其他人认为这太危险了救生艇6与救生艇16绑在一起
这是他们最后一次在早上8:00到达喀尔巴阡山脉
他们被带到纽约，对巴克斯特进行了广泛搜索，但他从未
发现他的爱和他的家人遭到破坏之后，
自从
泰坦尼克号灾难，现在确信百特永远不会
出现了，所以有很多男人回到了欧洲，并继续担任歌舞表演歌手
在巴黎的时候，她从未结婚或生过任何孩子
退休后，她搬到布鲁塞尔郊区的乡间别墅里，在那里度过了她的时光。
在她余下的日子里，她试图向家人和侄子讲故事。
几次，但没人相信她的猛男讲述了她在船上的样子
泰坦尼克号上有一位加拿大百万富翁，但这个故事似乎牵强附会
是真的，当她的家人进行挖掘时，他们从来没有在她的名字上找到她的名字。
乘客名单，但那当然是因为某位太太。德维尔耶
她去世后，她的侄子去了她家，出示了虚假文件
不久就经历了她的一些感谢，他发现了一个神秘的事物
壁橱里的鞋盒是所有支持她难以置信的证据
故事中包含她在《泰坦尼克号》上的照片
交换甚至是描述事件的旧报纸文章
当她改变人生的故事最终通过她的个人得到证实的时候
听到很多人分享她对此事的经历真是太棒了
跨大西洋悲剧是第一手资料，但至少现在我们知道她的故事的其余部分
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住保持生活的光明面